دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثاديوس] لا أستطيع الانتظار
أن نرى تعابير وجوه الجميع
عندما يروننا
العودة بالهدف.
ماكسيموس.
[يصرخ]
- [أصوات تأوه]
- [إيقاف التشغيل]
[ثاديوس] هذا الرأس العجوز النتِن
ملكي الآن!
ألا تعتقد أنه من الغريب أننا
ننتخب دائماً مشرفاً من القبو رقم 31؟
[بيتي] سينتقل بعضنا
إلى القبو رقم 32
للبدء من جديد.
[ستيف] لقد قتلوا زوجي.
لو كان والدك هنا، لكان
سيفعل الشيء الصحيح.
[سيباستيان] أقول لكم، إن
التطرف يجتاح هوليوود.
ينبغي عليك حضور الاجتماع.
يجب أن تعرف الحقيقة
حول مكان عمل زوجتك.
[الآنسة ويليامز] السيد هوارد؟
أنا من أشد المعجبين.
أهلاً بكم في القبو رقم 4.
ابقوا بعيداً عن المستوى 12.
[ماكسيموس] من أين تستمدون
قوتكم؟
[بيردي] أرى أنك وجدت
نواة الاندماج الخاصة بنا.
[صوت إنذار عالٍ]
- [فحيح]
- [صراخ]
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪
[صوت تنبيه]
[آدم] ساندرا، لقد عدنا إلى المنزل.
[صفير الرياح]
[موسيقى داكنة تُعزف]
ساندرا؟
[خطوات تقترب]
[غول] شكراً لكِ يا عزيزتي.
أوه، انتظر.
هل ظننت ذلك؟
[يضحك]
هيا بنا الآن.
ساندرا، انتظري في الخارج.
زراعة الرصاص، أليس كذلك؟
يا إلهي، ربما لا يزال
بعض من رصاصك موجودًا في داخلي في مكان ما.
[يتنهد] لكن اليوم...
...أنا فقط أبحث عن معلومات.
سأخبرك بأي شيء،
طالما أنك تتركنا بسلام.
هل معلوماتي قديمة؟
أم أنني سمعت أن لديك ثلاثة أطفال؟
كان لدي ابن أكبر، لكنه رحل.
ارتبط بتلك المرأة المجنونة
في التلال قبل عامين.
لم نسمع عنه شيئاً منذ ذلك الحين.
همم.
دائماً ما تظهر فصائل صغيرة جديدة،
أليس كذلك؟
فريق جديد من المؤمنين
بأفكارهم الغبية الخاصة.
حول كيفية إنقاذهم للعالم.
ما اسم
ابنك الأكبر؟
هل كان روفوس؟
- لم أقل ذلك
- هذا يجعلك تومي.
ماذا فعلت؟
- ما هذا الظرف؟
- [غول] حسنًا، كما ترى يا أبي...
الآن، على حد علمي...
[يُصفّي حلقه]
...لقد خلط روفوس العجوز بين تومي
وتلك المرأة المجنونة أيضاً.
والآن، وفقًا لهذا،
أرسل روفوس إلى تومي
كمية من الأغطية لدفع أجر ساعي البريد
من أجل "النقل الآمن
لمنشق عن الجماعة"
إلى تلك المرأة المجنونة نفسها في التلال.
مولدافر.
لكن مشكلتي هي،
بحلول الوقت الذي استلمت فيه هذه الرسالة
من أخيك،
كان من الصعب قراءته بعض الشيء.
[موسيقى حماسية]
لسبب ما،
لا أستطيع تحديد موقعها.
والآن، أعطني ذلك الموقع.
وسأكون في طريقي.
[يهمس] أنا آسف.
قل له يا بني.
أخبره بذلك فقط.
[تومي] لم أكن أريد أن أقضي حياتي
في الحفر في التراب.
أريد أن أبني شيئاً،
ولدينا الفرصة.
[آدم] أخبره بما يريد أن يعرفه!
وإلا فإنه سيقتلنا جميعاً!
بما في ذلك أختك الصغيرة.
هاه.
[تومي] إنها...
إنها في المرصد.
[يُزفر]
والآن، من فضلك، اتركنا.
[موسيقى داكنة تُعزف]
إذن، ما رأيك يا تومي؟
هل سأغادر من هنا اليوم حقاً،
أم أنك ستحاول الرسم عليّ؟
بسبب ما فعلته بأخيك الأكبر؟
- لن يفعل.
- [غول] ربما ليس اليوم،
لكن ربما في يوم من الأيام.
تومي!
[يُزفر]
[موسيقى حزينة تُعزف]
♪ ♪
[الآنسة ويليامز] ما الذي يميز
كاليفورنيا؟
هل أتينا جميعاً إلى هذا المكان؟
[يستنشق بعمق]
[الآنسة ويليامز] ربما يكون السبب هو أشعة الشمس.
ربما يعود ذلك إلى لطف الناس.
عندما تفكر في وعد
الحلم الأمريكي،
عندما تفكر في كاليفورنيا.
لكنه مجرد حلم. إنه ليس حقيقياً.
قيل لنا إن القنبلة الذرية
تعني نهاية الحرب.
لم ينجح ذلك، أليس كذلك؟
قيل لنا إن
أمريكا تتحسن باستمرار،
إنها تتجه دائماً نحو مستقبل أفضل.
لكن المستقبل يقترب،
ويمكننا أن نرى ذلك.
إن "مستقبلهم الأفضل" ليس إلا حافة هاوية.
وهو يقترب بسرعة، أليس كذلك؟
- [يتنهد]
- هؤلاء الجنود
الذين نقاتلهم في الخارج،
عائلاتهم،
لدينا قواسم مشتركة أكثر معهم
أكثر مما نفعل مع الأشخاص الموجودين
هنا في السلطة، العدو الحقيقي.
هذا كل ما
أستطيع تحمله من هراء.
كوب. كوب، هيا.
- [همسات غير واضحة]
- السيد هوارد؟
- [يتنهد]
- أنا آسف، لم أسمع ما قلته.
قلت ذلك، امم...
هذا كل ما
يمكنني تحمله من هراء.
- [همس]
- لم أكن أدرك
أن أشهر مُسلّح في أمريكا
- كانت حساسة للغاية.
- [ضحكة خافتة]
لدي مبادئي
يا آنسة ويليامز، هذا كل ما في الأمر.
أجل. وتلك المبادئ التي تتبناها...
كم دفعت شركة Vault-Tec
للتخلص منها؟
حسناً، هذه هي أمريكا.
لكل شخص راعٍ،
وأنا، بصراحة، لا أخجل من كسب رزقي.
[الآنسة ويليامز] شركة Vault-Tec هي
أكبر شركة في أمريكا.
هناك الكثير من المال
في بيع فكرة نهاية العالم.
حسنًا، أنا متأكد من أن هناك الكثير من المال
في بيع الأيديولوجية السياسية
- ينتهي الأمر بطوابير الخبز.
- [امرأة] فاشية.
حسنًا، آسف، لقد كان هذا خطأً.
سنغادر الآن.
أوه، لا، أنا سعيد جداً
لأنك أحضرت السيد هوارد اليوم.
كما ترى، هذا يحدث
أعرف زوجتك.
وربما جانب منها لا تعرفه.
[موسيقى هادئة تعزف]
[يضحك]
كيف تعرف زوجتي؟
تم الاستحواذ على شركتي البحثية
من قبل قسمها.
كنا نعمل على تطوير هذا النوع من التكنولوجيا
الذي يصعب تحقيق الربح منه.
الاندماج البارد. طاقة لا نهائية.
هذا ما كنت
على وشك تحقيقه
عندما اجتاحت شركة Vault-Tec السوق واستحوذت على
كل شركة عملت بها على الإطلاق.
جميعهم؟
إذن، ما أنت، مليونير شيوعي؟
النفاق يشبه العنف في أفلامك.
إذا سمحت للأشرار فقط باستخدامه، فإن
الأشرار هم من يفوزون.
أجل؟ لديّ
سرّ صغير من أسرار عالم الفنّ لأخبرك به.
الشرير الجيد لا
يرى نفسه شريراً.
لقد انخرطت أمريكا في حرب موارد
لأكثر من عقد من الزمان.
اشترت شركة Vault-Tec الوسائل اللازمة
لإنهاء تلك الحرب.
نفس الحرب التي خضتها،
حتى يتمكنوا من وضعها على الرف.
كل ذلك لأنه لم يتناسب
مع نموذج أعمالهم.
أريد مساعدتكم في استعادته.
- [كوبر] ما هذا؟
- إنه جهاز تنصت.
جهاز تنصت. أنت...
أتريدني أن أتجسس على زوجتي؟
[ضحكة خفيفة]
- بالتوفيق في الثورة.
- يمكنك الاحتفاظ به.
كرمز.
أنا لست شيوعياً يا سيد هوارد.
إنها مجرد كلمة بذيئة يستخدمونها
لوصف الأشخاص غير المجانين.
♪ ♪
[موسيقى غريبة تُعزف]
[جهاز مراقبة يصدر صوت تنبيه متواصل]
لقد سمحنا لك بالدخول إلى منزلنا.
اعتنى بجروحك،
وقدم لك الطعام والماء.
لكن كان عليك الذهاب إلى المستوى 12.
لقد رأيت ما كنت تفعله
بهؤلاء النساء المسكينات.
أنت تجري تجارب عليهم.
هذا... هذا مقرف.
- يجب أن ترى الشريط المجسم.
- [يتنهد]
حسناً. شغل الشريط.
[يلهث] حسناً.
[تصرخ كاساندرا]
ما هذا؟
- تاريخك.
- [لويد] المشرف هاوثورن،
آخر إدخال في السجل.
في هذه المرحلة،
سيكون من غير المنطقي أن أفعل ذلك.
عدم الاعتراف بأن هذه الأمور قد تكون
- كلماتي الأخيرة.
- [تحطم]
لكن على الرغم من نتائجنا هنا،
أود أن أؤكد مجدداً على أن المجتمع
الذي يحكمه العلماء
- يا عزيزتي! مهلاً!
- هذا هو الهيكل الاجتماعي المثالي حقاً.
- [يطرق الباب بقوة]
ما حدث هنا
لا ينبغي استخدامه كدراسة حالة.
لما يحدث عندما
يُمنح العلماء سيطرة غير منظمة.
- لويد، ساعدني قليلاً!
- و- و-
والتهجين البشري
لا يزال استخدام الأنواع المقاومة للإشعاع
يحمل إمكانات كبيرة.
[صوت ارتطام]
كانت عينة الاختبار لدينا
أقل امتثالاً مما توقعنا.
[زئير مخلوق]
[موسيقى درامية]
- [يصرخ]
- كاساندرا! يا إلهي!
- لا، لا، لا! [يصرخ]
- [مخلوق يزمجر]
[يصرخ] لا!
[ثابت]
[توقفات ثابتة]
[يشم] آسف، لم أفعل، آه،
لم أشاهد هذا المقطع منذ فترة طويلة.
لكنها تذكير مؤثر
ما يدور حوله هذا المكان.
لا أفهم، أنا...
في المختبر، رأيت أطباءكم-
محاولة لتخفيف آلام النفوس المسكينة
لقد تم استدراج شعبك إلى هذا المكان.
استُخدم أسلافه كفئران تجارب.
من قبل السكان الأصليين للقبو رقم 4.
- إلى أن ثارت فئران التجارب.
- [بنيامين] الـ، آه،
الكائن الذي ظهر في الفيديو كان في الواقع
عمي الأكبر بيتر من جهة أمي.
أنا آسف جدا.
أنا...
لم أكن أعلم أن سكان الملجأ الأصليين
هنا كانوا غريبين إلى هذا الحد... غريبين للغاية.
أعني، خزنتي ليست هكذا.
ما هي التجربة التي أجريت في عام 33؟
حسناً، لا توجد تجربة.
[موسيقى حماسية]
لا يمكن لجهلك أن يبرر قسوتك.
لقد لوثت منزلنا بالعنف
والآن عليك أن تدفع الثمن.
[لوسي] لا!
أرجوك. أرجوك، أنا شخص جيد.
[أنين]
- [♪ جاك شايندلين: أغنية "أنا في غاية السعادة"
تُعرض على التلفاز]
- ♪ أنا في غاية السعادة ♪
♪ الأمور على ما يرام ♪
- ♪ والسماء زرقاء ♪
- [لوسي] من فضلك!
- ♪ مرة أخرى ♪
- أرجوك دعني أذهب. دعني أذهب!
[موسيقى إيقاعية]
[♪ ميرل ترافيس: "ستة عشر طنًا"]
[يلهث]
♪ بعض ♪
- ♪ يقولون إن الإنسان مصنوع من الطين ♪
- [نباح CX404]
♪ لكن الرجل الفقير
مصنوع من العضلات والدم ♪
♪ العضلات والدم
والجلد والعظام ♪
♪ بعقل ضعيف
وظهر قوي ♪
♪ تقوم بتحميل 16 طنًا
، فماذا تحصل؟ ♪
- ♪ تكبر يومًا آخر
وتغرق في الديون...
- [يتنهد]
هل انتهيت؟
♪ يا قديس بطرس، لا تناديني
لأني لا أستطيع الذهاب ♪
- ♪ أنا مدين بروحي لمتجر الشركة ♪
- حسنًا، حسنًا، لنبدأ.
[يُشهق]
[أنين]
يا للقرف.
سأموت لا محالة.
آخ، مهلاً! هذه قدمي،
إنها ليست طعاماً، حسناً؟
أتعلم؟
لو كنت إنساناً، لما كان
لديك أي أصدقاء، هل تدرك ذلك؟
- [تذمر]
- [تنهد]
حسناً، عليّ إعادة تقييم الوضع هنا.
ماذا أحتاج، ماذا أحتاج؟
هذا الشيء الغبي اللعين.
أوه، أنت تريد هذا أيضاً، أليس كذلك؟
الجميع يريد هذا.
خمن ماذا؟ إنه لي.
أنت تظن أن كل شيء مُعدّ لك.
في الحقيقة، إنه أمر أناني للغاية،
أتعلم ذلك؟
تناول ما تشاء،
واذهب إلى حيث تريد.
دائماً ما يكون هناك شيء ما.
تمام.
أجل، بالتأكيد.
لا يمكنك أكل هذا.
[يتنهد]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أتعلم؟
[أصوات تأوه]
أوه، أجل، هذا رائع.
مساحة واسعة.
أنت شخص متهور، حسناً؟
هذه مهمة بالغة الأهمية
، ولا يمكنني السماح لك بتعريضها للخطر.
إنه أكبر منك.
إنه أكبر منا جميعاً.
[يقلد أصوات التنبيه]
- عظيم.
- [تذمر]
أوه، أترى؟ لديك نافذة صغيرة
وكل شيء.
ستكون بخير.
[صوت خدش]
يمكنك التنفس هناك، أليس كذلك؟
حسناً، عليّ أن أجد برجاً إذاعياً.
يجب الاتصال بالإخوان،
وإحضار هذا الرأس لهم.
- وأحصل على بعض المجد.
- [ثرثرة لاسلكية متقطعة وغير واضحة]
[جميعهم يرددون الهتافات بشكل غير واضح]
[بيردي] كلنا ناجون هنا.
- محظوظ بما يكفي للعثور على
- [صوت أنين]
هذا الملاذ للسلام.
من التسامح.
لا يهم
- من أين أتيت أو ما هي معتقداتك.
- [همهمة]
أنت تستحق الأمان.
- [صوت ارتطام علبة]
- [عطسة امرأة]
إلا إذا...
[موسيقى تنذر بالسوء]
...أنت تهدد ذلك السلام.
لتسببه في الضرر
إلى أحد الناجين،
بموجب هذا، يُحكم عليك بالإعدام...
[أنين]
...عن طريق النفي إلى السطح!
[نشر لطيف]
لقد اقتربنا من النهاية.
أحتاج إلى شحذها، من فضلك.
[يُصفّي حلقه]
[يجهد]
[أصوات تأوه]
[هتاف]
[موسيقى انتصار تُعزف]
أجل! [يا إلهي]
أنت فقط... تتركني أذهب؟
حسناً، هذه بالتأكيد
نظرة متفائلة.
ستُقتل على الفور تقريبًا
على السطح
لا يعلم أحد ماذا.
لهذا السبب نقدم لكم
إمدادات تكفي لمدة أسبوعين لتأخذوها معكم.
- شكراً لكِ يا كاثي.
- [كاثي] بالتأكيد.
بعد ذلك، ستكون مسؤولاً عن نفسك يا غوسي.
أوه...
هذا، همم...
هذا... لطف كبير منكم يا رفاق.
حسناً، والآن حان الوقت
أن يكون التقدم مستمراً.
هل لي أن أسألك سؤالاً واحداً فقط؟
من الواضح أن أحدهم سيحمل المؤن
إلى السطح نيابةً عنك.
صديقي معجب جداً بهذا المكان.
وهو شخص جيد.
إنه يستحق أن يكون في مكان لطيف وآمن،
مثله.
أعلم أنني لست كذلك حقاً
في موقف يسمح له بطلب المعروف.
[يضحك] لكن...
[موسيقى مثيرة]
...هل يستطيع البقاء؟
[جمهور يلهث]
[صوت آلي على نظام الإذاعة الداخلية]
تم تشغيل الطاقة الاحتياطية.
[موسيقى رائعة تُعزف]
[ماكسيموس] [مشوه] دعها تذهب!
- [♪ ذا بلاترز: "أنتِ فقط"]
- ♪ أنتِ فقط ♪
♪ بإمكاني أن أجعل هذا العالم كله ♪
- ♪ يبدو مشرقًا ♪
- [مكتوم] تيتوس، توقف!
♪ أنتِ فقط ♪
♪ يمكن أن يصنع ♪
♪ الظلام مشرق ♪
♪ أنتِ فقط ♪
♪ وأنت وحدك ♪
♪ هل تستطيع أن تثيرني كما تفعل أنت ♪
تيتوس، توقف.
سيسمحون لي بالرحيل.
حقًا؟
نعم.
أُووبس.
آسف.
- ربما يجب على أحدهم الاطمئنان عليه.
- [يتأوه]
[أغنية "بوسا أنجيلا" تُشغّل عبر مكبرات الصوت]
ماذا؟
لقد سرقنا نواة الاندماج الخاصة بهم.
حسنًا، نعم، ولكن...
كما تعلم، كنت أحتاجه من أجل الدرع.
حسنًا، بدون نواة الاندماج الخاصة بهم،
طاقتهم المساعدة
لن يستمر الأمر إلا لبضعة أيام، و...
ثم ماذا؟
لا لا.
- نعم.
- لا.
إن إعادته هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
بدون النواة الاندماجية،
يصبح هذا الدرع عديم الفائدة.
لا يمكنني أن أصبح فارساً.
حسنًا...
لا يمكنك أن تكون فارساً
بالسرقة من الناس أيضاً.
أجل، لكن يمكنني مساعدة الناس
بهذا الدرع.
- [يتنهد]
- حسناً؟
أنت مثلاً. أريد مساعدتك.
هل تريد حقًا أن تعيد لهم
نواة الاندماج الخاصة بهم؟
إذا كان ذلك يعني أنك لن تحصل على والدك؟
إذا اكتشف والدي
أنني دمرت مجتمعًا بأكمله
لإنقاذه...
...هذا من شأنه أن يحطم قلبه.
لا أستطبع.
[موسيقى حزينة تُعزف]
[تتوقف قوة الدرع]
♪ ♪
تعال.
[يُطلق جهاز الإنذار صوتاً عالياً]
[عامل النظافة] شكراً لك!
هل تفكر في تلك المحار؟
ممم.
لا يوجد لدينا محار في مخزني.
لدينا تونة معلبة.
[يضحك] لكن إذا كنت تحب المحار،
أنا متأكد تماماً أنك ستحب التونة المعلبة.
[يضحك بخفة]
كان من المفترض أن أتزوج من شخص غريب
من قبو آخر.
لم تكن النتيجة جيدة.
لا يحالفني الحظ كثيراً
عندما يتعلق الأمر بالغرباء.
لكن...
تيتوس...
بصراحة أستطيع أن أقول
أنت أفضل غريب
الشخص الذي قابلته على الإطلاق.
أنت شخص جيد يا تيتوس.
وإذا أردت ذلك،
عندما ينتهي كل هذا، يمكنك المجيء
وعيشوا معنا في القبو رقم 33.
[موسيقى هادئة تُعزف]
معي.
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
قل نعم فقط.
اسمي ليس تيتوس، بل ماكسيموس.
تيتوس هو اسم الفارس
الذي كان يملك هذه البدلة قبلي.
كان يهددني، لذلك بدلاً
من مساعدته شاهدته يموت.
وأخذت درعه وكذبت عليك.
إذن، كل تلك الأشياء التي كنت تقولها،
كما تعلم، عن، اممم،
عن كوني شخصًا جيدًا...
لقد ألقيت للتو حمضاً
في وجه رجل بريء.
ولم أمكث هنا سوى أسبوعين.
الأرض القاحلة بائسة.
نعم. أحياناً.
هل ترغب في
العيش معي في خزنتي؟
نعم.
نعم، بالطبع.
[يضحك]
هيا بنا نبحث عن ذلك الرأس.
[دي جي كارل] مرحباً، هذا دي جي كارل من محطة KPSS،
البث من أسفل
تلال هوليوود التي كانت جميلة في يوم من الأيام.
كما هو الحال في معظم الأسابيع هنا في KPSS،
هذا الأسبوع هو أسبوع الكمان،
عندما أقضي كل وقتي المتاح على الهاتف في الاسترخاء والراحة
في مجموعتي الصغيرة ولكن القوية
من ألحان الكمان.
لذا، أنصحك بالاسترخاء.
واستمتع بالصوت الشعبي الجريء.
من عازفي الكمان القدامى.
وإذا لم يعجبك ما تسمعه،
مجرد تذكير بأنني
لا أستقبل زواراً في المحطة.
تكفي بطاقة بريدية بسيطة.
مع ذلك، استمتع بالعزف.
[عزف موسيقى الكمان الهادئة]
[موسيقى مستمرة في الخلفية]
- معذرةً!
- آه!
لا تقتلني. أنا طبيب.
أستطيع مساعدتك.
لم أصادف الكثير من الأشخاص
الذين يسافرون ومعهم رأس بشري.
أوه، هذا؟ ليس كذلك...
إنه لا شيء في الحقيقة، إنه أشبه بـ...
لا بد لي من ذلك -
إنه نوع من التذكارات.
أوه نعم؟
أهلاً بكم في صيدليتي المتواضعة.
- [أصوات أنين]
- [بائع متجول] تفضل بالجلوس
يا بني العزيز،
ولنلقِ نظرة على ذلك
قدميك الممزقة.
[أنين]
[أنين مرتجف]
أوه...
أوه.
لقد رأيت هذه الحالة من قبل.
آه، لقد داس أحدهم على قدمي.
نعم. أحياناً يكون الأمر مميتاً.
لكنك محظوظ،
لأنني أملك العلاج.
أملك، في حوزتي،
أمصالاً وجرعات.
لكل داء ومصيبة
قد يبتلع ذلك
مسافرٌ متجول مثلك.
[أصوات نقر المطرقة]
ما الذي يمنعني من قتلك؟
وتأخذ كل ما لديك من مخدرات؟
حسناً، عندما يتعلق الأمر بالسيرومات،
لا يعرف الكثير من الناس الفرق
بين الضار والنافع.
قد يساعد اللون الأخضر القاتم في موازنة الأخلاط.
لونٌ مالحٌ يشبه لون نبات النفل، و...
[يُصدر صوتاً يشبه صوت التوت]
هذا صوت أمعائك الغليظة
سيسقطون من مكانهم تماماً.
لكن أيّهما هو أيّهما؟
- أيّهما هو أيّهما؟
- حسنًا.
- أعطني الشخص المناسب فقط.
- حسناً.
قبل أن نبدأ،
هناك مسألة بسيطة تتعلق بأتعابي.
ليس لدي أحرف كبيرة، لكن...
[ضحكة قصيرة]
يا إلهي.
- هل هذا...
- نواة اندماج؟
لم تعد ترى هؤلاء
كثيراً هذه الأيام، أليس كذلك؟
[موسيقى مؤثرة]
لكن، إذا كنت ترغب في البقاء على قيد الحياة...
...صفقة ليست سيئة.
حسناً، تفضل.
حسنًا، لنبدأ.
هذا الإكسير الذي قمت بتحضيره يشفي كل شيء.
وأعني كل شيء.
لكن يجب أن أحذرك، الطعم: ليس رائعاً.
- أعطني إياه.
- حسناً.
- [يضحك]
- [يتقيأ]
[يضحك] أنا آسف!
[سعال جاف]
[يضحك]
لكن النتائج...
نعم؟ النتائج.
[يُشهق ثاديوس]
يا إلهي! يا إلهي!
آه، شكراً لك.
- بالتأكيد يا صديقي.
- آه...
[صوت نقرات قفل العلبة]
هل تعرف أين
يمكنني أن أجد برجًا إذاعيًا؟
يجب عليّ الاتصال بقاعدتي.
نعم، أعتقد أن هناك واحداً باتجاه الجنوب.
بعد الحفرة الكبيرة
في وسط هذا المكان البائس.
إنها قريبة من بلدة
كانت تسمى سابقاً شادي ساندز.
شادي ساندز؟
ذلك المكان مشع للغاية.
حسناً، لا داعي للقلق بشأن ذلك
بعد الآن، أليس كذلك يا صديقي؟
إلى اللقاء وإلى اللقاء.
[♪ دينا واشنطن:
"يا له من فرق أحدثه يوم واحد"]
♪ يا له من فرق ♪
♪ يومٌ جميل ♪
♪ أربع وعشرون ساعة صغيرة ♪
[صراخ غير واضح]
♪ جلبت الشمس والزهور ♪
♪ ممم ♪
♪ حيث كان المطر يهطل...
[أصوات نظام الصوت]
[Reg] مرحباً، القبو 33.
استعدادًا لإعادة توطين
الملجأ 32 المجاور لنا،
سترسل المشرفة بيتي
مهام الخزائن في وقت لاحق اليوم.
تذكر، أينما انتهى بك المطاف،
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
♪ يا له من فرق ♪
♪ يومٌ جميل ♪
♪ والفرق ♪
♪ هل أنتِ ♪
[موسيقى شريرة تُعزف]
ماذا حدث؟
لا نعلم.
يقول الطبيب إنها تبدو كسم فئران.
سنكتشف من كان وراء ذلك.
ابتعد عني!
لن أفعل ذلك...
لن أفعل شيئاً كهذا!
آه. المزيد من الموت.
أتمنى أن ينتهي هذا الأمر.
ماذا قلت لك يا نورمان؟
للكلمات معنى.
سيشعر الناس بالضيق
عندما يسمعون بهذا.
يحب الناس أن يكون لديهم
شيء يثير ضجة حوله.
[♪ موزارت:
عزف "Così fan tutte (مقدمة)"]
يا إلهي!
- [رنين جهاز بيب-بوي]
- أوه...
[دينغ]
نعم.
[بكاء طفل]
- [تنهدات]
- [رنين]
[انتهت الموسيقى]
[نقرات المزلاج]
أهلاً نورم.
أوه، إنه أمر فظيع
أليس الأمر متعلقاً بالغزاة؟
لا تتأخر كثيراً.
أنا أحمل الطفل،
لذا عليك أن تحزم كل شيء.
سنفتقدك يا ​​نورم.
همم.
هل ستذهب أنت أيضاً؟
نعم.
حصلت أنا وستيف على
وحدة سكنية للمبتدئين.
نحن الثلاثة فقط.
أوه.
إذن ستنسى
كل ما رأيناه؟
أشعر أن هذه لحظة مناسبة
لبداية جديدة.
هل تعتقد ذلك؟
من الواضح أن أحدهم يفعل ذلك.
تشيت.
أنت جبان.
أتعلم ذلك يا تشيت؟
[ضحكات خفيفة]
كلنا كذلك يا نورم.
لهذا السبب نعيش في قبو.
[موسيقى حزينة]
[موسيقى تنذر بالسوء]
♪ ♪
[صوت أنين CX404]
[يتنهد]
حسنًا.
هيا بنا نبحث عن والدك.
- [♪ كول بابا جارفيس: "يا يا حبيبي"]
- ♪ حبيبي ♪
♪ لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟ ♪
♪ هي ♪
♪ بيبي ♪
♪ لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟ ♪
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تعليقات قصيرة]
[بارب] لدي ثلاثة أكواب من الكاكاو الساخن جاهزة،
اثنان من حلوى المارشميلو، وواحد عادي.
ثلاثة؟ هل لديك واحد لي؟
- نعم.
- حسناً.
سأكون هناك في غضون دقيقة.
تمام.
[بارب تتنهد]
[عبر سماعة الأذن] ها هو مشروب الكاكاو الساخن يا
عزيزتي.
إذا رغبت،
يمكنك تناول حلوى المارشميلو
من أعلى رأسي.
[جيني] أين أبي؟
سيخرج خلال دقيقة.
- ماذا لديك هناك؟
- [يتأوه]
[تستمر المحادثة بشكل غير واضح]
[تذمر]
[يضحكان كلاهما]
أنت محق يا روزفلت.
بماذا تفكر؟
[موسيقى مؤثرة]
[كوبر] لويد وكاساندرا هنا
كلاهما عالمان،
متخصص في تأثيرات
الإشعاع على الحمض النووي البشري.
[كاساندرا] هذا صحيح،
وسنعيش ونعمل
هنا في القبو 4، أقود مجتمعًا.
يُحكم بالكامل من قبل العلماء.
حسنًا، ربما أكون بطلاً في الأفلام.
لكنكم جميعاً أبطال في الحياة الواقعية.
[يتنهد]
لا توجد كلاب في القبو، أليس كذلك؟
[تذمر]
♪ ♪
أنا آسف يا دوغميت، لكنك لست هو.
[أنين]
[يتنهد]
[عزف موسيقى الكمان]
[موسيقى تصدح عبر مكبرات الصوت]
أجل،
من المفترض أن تصل سيارتي في أي لحظة.
شكراً جزيلاً لك على السماح لي
باستخدام جهاز الراديو الخاص بك. لقد كان ذلك لطيفاً حقاً.
لا، لا مشكلة.
[يتنهد]
إذن، كنت تقول سابقاً
إن بعض الناس،
هم لا يحبون، همم، صوت
هذه الموسيقى، حقاً؟
أوه، الناس يغضبون بشدة.
- أوه.
- الشيء الذي لا يقدره أحد هو
هذه هي التسجيلات الأصلية.
أوه. أجل.
لم يعد بإمكانك الحصول على ذلك الصوت الدافئ.
كما تعلم، الصوت الجهير، والصوت الحاد،
الوسط.
أوه، هذا...
صحيح، أجل. أوه.
هنا.
أوه، هذا... حسناً، نعم.
[يضحك] هذا هو، آه،
هذا هو المتوسط، صحيح؟
- أجل، أجل.
- أجل.
واو، هذا حقاً يمتلك ذلك
- شيء ما عليه.
حسناً، الأمر ليس عليه، بل هو بداخله.
أوه، أجل، يعجبني. كثيراً، أجل.
بعض الناس
يجهلون الموسيقى تماماً.
إنه أمر محزن نوعاً ما، على ما أعتقد.
- بالتأكيد.
- نعم.
عمل رائع في هذه الفخاخ،
بالمناسبة.
جيد جداً.
أهلاً، شكراً.
[يتنهد ثاديوس] أجل.
هذا جنون. [يضحك]
[يتنهد] النقاد.
نعم.
الناس ببساطة، لا يستطيعون أن يكونوا لطفاء. [يضحك]
مرحباً، هل هذه سيارتك؟
هاه؟
يا للقرف.
أظن لا. حسناً.
[موسيقى إيقاعية]
مم.
يا إلهي، أنا فاشل تماماً بدون منظار.
نريد الرأس فقط.
من أنت؟
أنا من قطعها.
حسنًا، اممم...
[أصوات تأوه]
[أنين]
[يُصدر صوت أزيز]
أوه...
[يُشهق]
لماذا لم أمت؟
أوه، أنا... أنا لن أفعل ذلك.
حسنًا، لن أتوقف عند هذا الحد.
أوه.
- أوه. أوه!
- لا.
أوه...
- همم...
- [موسيقى غريبة تُعزف]
أوه...
ثاديوس.
أعتقد أنك قد تكون غولًا.
أوه، لا.
أوه.
أنا غبي جداً. ما كان يجب أن أثق أبداً
طبيب تفوح منه رائحة كهذه.
[أصوات أزيز شفرات المروحية في الأفق]
يا إلهي.
الإخوان.
يا إلهي!
تباً.
يا إلهي! يا إلهي!
- سيقتلونني إذا اكتشفوا الأمر.
- ماذا؟
هذا جيد، أليس كذلك؟
جماعة الإخوان هم الأخيار؟
أوه، إنها منظمة معقدة.
- ثاديوس، أعطني الرأس.
- هاه؟
سأبطئهم.
سيكون لديك الوقت الكافي للركض.
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
أعطني إياه.
أوه، شكراً لك.
أعتذر بشأن...
أشياء كثيرة ولم أكن أقصد ذلك...
حسنًا. تشرفت بلقائك. مع السلامة.
- ماذا تفعل؟
- [يصدر صوتاً مكتوماً]
إذا أرادوا رأسًا،
فسأعطيهم رأسًا.
ابحث عن والدك.
- اذهب إلى المنزل. هذا ما أريده لك.
- لا.
من المفترض أن تأتي معي.
لن يتوقفوا أبداً
عن البحث عن القطعة الأثرية.
لن أغادر. لن أغادر.
ثق بي.
- [♪ فرقة دانليرز: "أنت كل شيء"]
- ♪ أنت عالمي ♪
♪ أنتِ الأغنية التي أغنيها ♪
♪ أنتَ نوري الهادي ♪
♪ أنتَ كل شيء ♪
♪ أنتِ نجمتي ♪
♪ أنتِ ورقة ماسية ♪
♪ أنتِ معجزتي ♪
♪ أنتِ كل شيء...
سأنتظرك.
حسناً؟ في القبو رقم 33.
ابحث عني.
أنا سوف.
[مروحيات تقترب]
[موسيقى حماسية]
[بيتي] والآن
نودع كل هؤلاء
الذين يغادروننا إلى القبو 32.
تم اختيار كل منهم
بناءً على مدى توافقهم مع الآخرين.
المثابرة،
وجميع الصفات الأخرى
وهذا ما يصنع رائداً ناجحاً.
- وبالطبع، كل قبو...
- لن أذهب.
لن أذهب.
لن أذهب، لن أذهب.
لن أذهب. لن... عفواً.
لا، أنا لا أعيش هناك.
أنا أعيش هناك.
[همس]
آسف. آسف. آسف.
كان ذلك غريباً. أمم، آسف.
أنا بخير.
يتابع.
شكرًا لك.
وبالطبع، كل قبو
يحتاج إلى مشرف.
ولهذا السبب تشاورت
مع المجلس الأعلى.
ونحن فخورون بالإعلان
بصفته مشرفًا مؤقتًا على القبو رقم 32،
ستيفاني هاربر.
[تصفيق]
وبهذا،
أصدقاؤنا الآن
أصبحوا جيرانًا.
حظاً موفقاً يا فريق 32ers.
اضربها.
[صوت تنبيه عالٍ]
- [♪ جين مورغان: "من أول تحية
إلى آخر وداع"]
- ♪ من أول ♪
♪ مرحباً ♪
♪ إلى النهاية ♪
وداعًا ♪
♪ من البداية ♪
♪ مرحباً ♪
♪ إلى النهاية ♪
وداعًا ♪
♪ لقد كان الأمر لطيفًا للغاية ♪
♪ لأعرفك ♪
♪ لذا اعذرني ♪
♪ تنهيدة الوداع ♪
♪ وسأشاهد ♪
- ♪ انطلق ♪
- أجل.
♪ بذقني ♪
♪ مرفوعة عالياً ♪
♪ لقد كنتِ عزيزة ولطيفة ♪
♪ كان من دواعي سروري مقابلتك ♪
♪ متعة خاصة ♪
♪ قل أنا ♪
♪ من البداية ♪
♪ مرحباً ♪
♪ إلى النهاية ♪
وداعًا ♪
[موسيقى مثيرة]
[أصوات تنبيه من الكمبيوتر]
[كتابة]
[موسيقى مثيرة]
♪ ♪
مرحبًا؟
[بصوت أعلى] مرحباً؟
[صوت تنبيه عالٍ]
♪ ♪
مرحبًا؟
- [أصوات آلات تدور بهدوء]
- [موسيقى سيرك تُعزف في المسافة]
مرحبًا؟
[أصوات دوران الآلات بهدوء]
[صوت اصطكاك المعادن]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[عزف موسيقى الكمان]
♪ ♪
[موسيقى هادئة تُعزف]